11
— Лорд Роберт Фитц-Рой ожидает вас, — приглашает тебя слуга в кабинет наследника.
Ты входишь и восхищенно ахаешь. В этом месте время будто замедлило свой ход.
Облицованный гипсовыми рельефами потолок, картины на стенах, кожаные кресла, вазы с
фруктами, сувениры из восточных стран и гигантский турецкий ковер…
Лорд Роберт отставляет в сторону какие-то бумаги и встаёт из-за стола.
— Не представляете, насколько я рад вас видеть! — горячо пожимает твою руку наследник
Фитц-Роев.
— Что ж, ваше письмо я получил около часа назад и тут же направился сюда, — говоришь
ты, думая вовсе не о деле, а о тех самых свежих булочках. — Надеюсь, мы разберемся с вашей
проблемой достаточно быстро.
— Смею надеяться! Итак, мой почтенный дядя скончался 12 декабря… Тётушка — спустя
три дня. И сразу после этого пропало всё моё наследство. Деньги, драгоценности, украшения…
Мне почти не на что жить. Сейчас мне нечем заплатить вам, но если вы найдете наследство и
узнаете, кто убил моих родных, я щедро отблагодарю вас.
Ты задумчиво ходишь по комнате, разглядывая картины.
— Лорд Фитц-Рой, у вас есть подозреваемые, которых вы можете считать потенциально
замешанными в этом деле?
Роберт кивает.
— Да, поведение одного человека не даёт мне покоя. Стэнли Паркер из аптеки
неподалеку был старым другом моего дяди и, сколько себя помню, всегда посещал Дженнингс-
холл в канун Рождества. Но в последние месяцы перед убийством дяди и тётушки он слишком
много спрашивал о нашем наследстве…
&
1@ Отправиться_в_аптеку @8.txt