12
И вдруг ты хлопаешь себя по лбу: вот дурак! Надо же узнать детали смерти Джона и
Маргарет Фитц-Роев.
Ты бежишь (ну, на самом деле идешь не спеша, но должен же ты хотя бы попытаться
строить из себя примерного детектива!) к Роберту Фитц-Рою.
Твои усилия не пропали даром: у Роберта были записи коронера, который осматривал
тела через несколько дней после гибели.
С этой информацией, возможно, будет проще найти убийцу. В конце концов, тварь ты
дрожащая или…
Впрочем, так как лорд Фитц-Рой настаивал только на Стэнли Паркере, ты отправляешься к
его слуге — сэру Томасу.
— Знаю я тут одного… Садовник мэнора Жак очень уж равнодушно отнесся к смерти леди
и лорда Фитц-Роев. Понимаете ли, горюем, скорбим, а он… Сидит себе, криминальные хроники
почитывает.
— Благодарю за содействие. Разберусь, — отвечаешь ты и выходишь из мэнора, спросив,
как можно найти домик садовника.
Маленький дом поражает тебя ухоженностью. Но не столько приятно на него смотреть,
сколько, скорее, слушать: шуршат ветви падуба и тиса; от бушующего ветра беспрестанно
звенит колокольчик на двери; еле-еле слышится бой напольных часов. Ты стучишь.
&
1@ Ждать — @4.txt