2
— Судя по всему, это… вы сами.
Ты не успеваешь оглянуться, как Роберт хватает тебя за горло. Время замедляется, в
глазах начинает темнеть, и ты хрипишь.
Краем уха ты слышишь, как слуга пытается остановить своего господина.
В сознании слабо мелькают обрывки мыслей и воспоминаний. Точно. Роберт — убийца.
Уже теряя сознание, ты слышишь, как дверь распахивается и в комнату влетает
незнакомка, услышавшая подозрительные хрипы.
— Вы! Вы!.. — она внезапно наотмашь бьет Роберта и толкает его на Томаса. Наследник
валится на слугу, и тот падает. Женщина берет тебя за руку и тащит из Дженнингс-холла.
— Вы моя спасительница! Очей очарование! — ты в исступлении целуешь ей руки. И
внезапно узнаешь её лицо: оказывается, это из-за нее в аптеке ты уронил свою булочку.
Вы бежите подальше от мэнора. Точнее, от его сумасшедших обитателей.
— Мне просто нужно было отдать сэру Роберту его лекарство от сэра Стэнли Паркера…
Хорошо, что я оказалась рядом. Сэр Стэнли рассказывал, что вы расследуете убийство лорда и
леди Фитц-Роев.
— И убийцей оказался сам наследник… Я понял это, когда его слуга сказал, что его
господин собирается уехать сразу же, как я найду убийцу. Однако это Роберт с Томасом убили
Джона и Маргарет Фитц-Роев. Наследник сам снял деньги со счета, спрятал их и собирался
жить припеваючи где-нибудь среди высшего общества, обвинив в трагедии старого друга
семьи. Прокололся он на самом простом… Роберт и Томас вели меня по разным ложным
следам: Роберт утверждал, что это Стэнли Паркер, а Томас говорил, что это садовник Жак. Если
бы они договорились между собой, у них получилось бы провернуть свою аферу.
— Какой вы всё-таки умный! Что же нам теперь делать?
— Теперь, к счастью, это дело не моя забота. Дам показания полиции, и обоих арестуют.
Правда, надеюсь, за эту нервотрепку мне кто-нибудь заплатит…
&