3
Ты вспоминаешь, что, помимо поисков убийцы, тебе необходимо найти еще и наследство.
Но денежные расчеты не в твоей компетенции, поэтому тебе приходится обращаться к
эксперту.Экспертиза не дает никакой полезной информации, кроме того, что состояние Фитц-Роев
оказалось внушительнее, чем тебе представлялось, а акции и инвестиции указывали на
большое количество финансовых активов.Сотрудники банка могли сотрудничать с преступником. А возможно, некто
сфальсифицировал документы, чтобы забрать всё со счёта. Или это мог сделать человек, у
которого была доверенность от доверителя Роберта.
— Жаль, что всё это было утеряно, и мы едва сводим концы с концами, — грустно
произносит Томас, слуга Роберта Фитц-Роя.
Ты недоверчиво смотришь на убранство комнат. Перехватив твой взгляд, слуга вздыхает.
— Пока не начали продавать фамильные ценности. Мой господин уверяет, что после того,
как вы отыщете убийцу, он уедет отсюда со мной и другими слугами далеко-далеко, чтобы
ничто не напоминало ему об этой трагедии.
— Я опросил двух лиц из числа подозреваемых: сэра Стэнли Паркера и садовника мэнора
Жака. Осталось поговорить еще с двумя. Впрочем, мне вполне понятно, кто является убийцей.
— И кто же это? — спрашивает Роберт Фитц-Рой, внезапно подошедший к тебе и Томасу
со спины.
— Судя по всему, это…
&
1@ Стэнли_Паркер,_аптекарь,_старый_друг_Фитц-Роев @10.txt
2@ Садовник_Жак @9.txt
3@ Слуга_Томас @6.txt
4@ Роберт, наследник Фитц-Роев @2.txt