4
Открывают тебе не сразу.
— Добрый вечер. Я могу быть чем-то вам полезен, многоуважаемый сэр? — приветливо
смотрит на тебя садовник, держа в руках свечу.
— Я нахожусь здесь по поводу трагедии, произошедшей месяц назад. Известно, что вы не
проявили никакой скорби. Что вы можете сказать об этом?
Садовник молча приглашает тебя сесть за дубовый стол и достает из-под подушки
Евангелие.
— После смерти душа христиан обретает настоящий покой. Человек, скорбящий по
христианину, сомневается в его безгрешии. Нужно принять, что человек ушёл, и помнить
только его богоугодные поступки.
— Неужели вы совсем не… расстроились?
— Расстроился, конечно! Я любил своих господ самой чистой и светлой любовью простого
христианина. Но нужно быть стойким и смиренным в проявлении своих чувств. Так как зимой
работы у меня немного, я принялся за чтение, — Жак показывает на вырезки из криминальных
хроник. — Пусть вас не смущает мой выбор литературы: изучение преступления есть изучение
самой жизни.
Изнутри дом садовника совсем простой: стол, два стула да кровать. И большой открытый
сундук в углу, из которого виднелись книги.
И ты отвечаешь:
&
1@ “Извините_за_мое_подозрение._Будьте покойны!” @3.txt
2@ “Вы_находитесь_под_подозрением._Ответьте на несколько дополнительных вопросов!” @5.txt