5
— А что у вас в сундучке? — спрашиваешь ты.
— Книги и… всё моё состояние.
— И большое оно — состояние-то?
— На жизнь хватает. Старый господин был щедр, а я на его “щедрости” и закупал: вот —
детективы, еще романы, как видите… Нет-нет! Не смотрите! Там памятное. От маменьки.
— А давно вы работаете у Фитц-Роев?
— Третий десяток минул…
— И как, нравится?
— Грех жаловаться, если сыт. И литературы хватает. А уж как к людям привязываешься,
совершенно уже уйти невозможно.
— Спасибо, у меня больше нет вопросов…
&
1@ Дальше  @3.txt
