6
— Судя по всему, это… вы, Томас.
Ты не успеваешь оглянуться, как Роберт хватает тебя за горло. Время замедляется, в
глазах начинает темнеть, и ты хрипишь.
— Нет, пожалуйста, не убивайте его! — громко шепчет Томас Роберту… и внезапно толкает
его изо всех сил.
Роберт валится на пол и теряет сознание. Ты уходишь из Дженнингс-холла со слугой.
Томас тяжело дышит и постоянно оборачивается.
— Это я во всём виноват. Я подчинялся его приказам… Он начал думать об этом еще
несколько лет назад. В декабре убил моих господ… Взял деньги со счёта… Спрятал их…
Собирался повести вас по ложному следу, будто убийца — Стэнли Паркер… Я специально
указал вам на садовника Жака, чтобы вы докопались до истины и поняли, что это всё ложь. Мне
не хватило духу рассказать обо всём самому. Он угрожал мне.
— В полиции вам нужно будет подтвердить свои слова. Тогда Роберта арестуют и лишат
наследства.
— А что будет со мной?
— Если всё, что вы говорите, — правда, то вас отпустят. А мне, надеюсь, за эту нервотрепку
кто-нибудь заплатит…
&