7
И ты так просто поверишь ему?! Нет, нужно всё-таки опросить.
— Лорд Роберт Фитц-Рой сообщил, что накануне убийства вы много интересовались
наследством. Это так?
— Это верно. Незадолго до трагедии я получил генеральную доверенность от Джона и
имел право располагать его банковским счетом. Джон часто занимался благотворительностью,
но финансовые расчеты давались ему нелегко. Поэтому он поручил это мне.
— Очевидно, он крайне доверял вам, — задумчиво отвечаешь ты.
— Когда вы в последний раз виделись с Джоном?
— На самом деле мы общались не очень часто… Да и в основном письмами. Ещё я каждый
год посещал Дженнингс-холл в канун Рождества и изредка по некоторым нашим делам. В
последний раз я видел Джона как раз в день оформления генеральной доверенности, ровно за
месяц до убийства.
— Могли бы вы предоставить алиби, подтверждающее, что вы не были на месте
преступления в день убийства?
— Я, как и всегда, работал здесь, в аптеке. Письменных подтверждений этому у меня, к
сожалению, нет.
— Спасибо, у меня больше нет вопросов…
&
1@ Дальше  @12.txt