8
Ты, по дороге всё-таки взяв булочку, отправляешься в аптеку. На пороге тебя внезапно
толкает куда-то спешащая женщина, и ты роняешь булочку.
— Аккуратнее, мисс! — кричишь ты ей вслед.
За прилавком стоит пожилой мужчина и внимательно смотрит на тебя.
— Могу ли я быть вам полезен, сэр?
— Добрый день. Я расследую дело о Дженнингс-холле. Лорд Фитц-Рой упомянул, что вы
были в дружественных отношениях с его дядей. Как вам известно, убийство было совершено 12
декабря. Скажите: после этого вы не посещали Дженнингс-холл в канун рождества?
— Добрый день, — мужчина явно замялся. — После этого ужасного события,
произошедшего с моим другом Джоном и его женой Маргарет, я посещал Роберта только для
того, чтобы выразить ему мои глубочайшие соболезнования. Их смерть немало подкосила наш
город…
Тебе показалось, убийство Фитц-Роев произвело на него глубокое впечатление. Неужели
Стэнли Паркер, давний друг Джона, смог бы его убить?.. Эй, ты же детектив! Тебе надо
полагаться на факты, а не на чувства! Ты сознательно подавляешь сочувствие к этому человеку.
Однако, присмотревшись к нему, ты понимаешь: Стэнли слишком подавлен смертью
дорогого друга. Он не напряжен и не пытается лгать. Такой человек, скорее всего, не убийца.
И ты говоришь ему:
&
1@ “Я выяснил всё, что хотел. Соболезную вашей утрате!” @12.txt
2@ “Вы находитесь под подозрением. Ответьте на несколько дополнительных вопросов!” @7.txt