9
— Судя по всему, это… садовник Жак.
Роберт Фитц-Рой и Томас переглядываются.
— Не смеем спорить с вашим решением, — медленно произносит лорд Фитц-Рой.
— А я давно подозревал этого ворюгу! — подхватывает Томас. Ты удивленно смотришь на
него. — Да-да, наш святоша ещё и подворовывает богатство мэнора!
Да! Теперь в твоей голове всё сошлось: в сундучке Жака было еще и наследство Фитц-
Роев. Интересно, это всё правда поместилось в один сундук? Наверняка у него были и другие
тайники…
Через пару недель ты спокойно попиваешь чай в своём коттедже, уже совершенно не
думая об этом деле. Лорд Роберт Фитц-Рой обещал выслать тебе деньги сразу же после того,
как полиция отыщет наследство.
Давненько ты не узнавал, чего нового в городе. На столе как раз оказывается новая газета.
Ты открываешь её и с наслаждением вдыхаешь аромат новой хрустящей бумаги.
А вот от того, что на этой новой хрустящей бумаге написано, у тебя начинает дергаться
глаз…
"Такого от наследника Дженнингс-холла не ожидал никто…
Прошло уже больше месяца со дня убийства в Дженнингс-холле, но мы до сих пор
продолжаем раскрывать шокирующие подробности этого таинственного дела.
Подозреваемый в убийстве садовник Дженнингс-холла Жак Паганель признан
невиновным сразу по двум причинам. Первая уже известна читателям из предыдущего
выпуска нашей газеты: против него не найдено ни одной улики.
Однако утром в редакцию поступила свежая информация. Стало известно, что лорд
Роберт Фитц-Рой, наследник покойных Джона и Маргарет Фитц-Роев, спешно покинул город со
своим слугой Томасом Брауном. По свидетельству очевидца, оба были нагружены ломящимися
от денег чемоданами.
Неужели в убийстве мог быть замешан сам наследник? Городская полиция продолжает
расследовать это дело..."
&